You have to play judo!
¡Tienes que ir a @practicar judo!
You can't be here working!
¡No puedes quedarte aquí trabajando!
Your flight to Tokyo leaves at 8:20! I've already made the reservations!
Tu vuelo a Tokio sale a las 8:20, ya hice la reserva.
Matsuda will be waiting at Haneda!
Matsuda te estará esperando en Haneda.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
Let's go!
¡Vámonos!
Okay!
¡Sí!
If she's late because of you and loses by default, Matsuda,
Matsuda, si por tu culpa llega tarde y pierde por abandono,
you'll get an Okuri Eri Jime and a Sankaku Jime, followed by an Ude Hishigi Jyujigatame!
¡te haré un okuri eri-jime y un sankaku jime seguido por un ude hishigui juji gatame!
Run! To the All-Japan Championships!!
"¡A toda velocidad al Abierto Nacional!"
Hang on tight!
¡Sujétate fuerte!
Okay!
¡Sí!
B-But... at least drive a bit more safely!
¡Pero... conduce con más cuidado!
Dammit! The opening ceremony must've started!
¡Diablos, la ceremonia de apertura ya habrá comenzado!
Eh?
¿Qué?
We won't make it at this rate!
¡A este paso no llegaremos!
Sign: Martial Arts Hall#
#Auditorio Nacional
This, the fifth All-Japan Women's Judo Championship Tournament,
¡El quinto Abierto Nacional de Judo Femenino está a punto de comenzar!
Who will end up standing atop the world of Japanese women's judo?
¿Quién terminará en la cima del judo femenino japonés?
Inokuma-san is working hard at her job.
Inokuma se está esforzando en su trabajo.
That means I'll have to...
Eso quiere decir que yo...
R-Right.
Sí...
Who will be the champion of this tournament?
¿Quién será la campeona de este torneo?
Will it be Ito Fujiko, who almost won a medal after putting up a great showing
¿Será Fujiko Itou, quien casi consigue una medalla luego de una gran exhibición de habilidades
at last year's World Judo Championships?
el año pasado en el campeonato mundial?
Or will it be Tohdoh Yuki, the veteran and longtime pillar of women's judo?
¿O sera Yuki Tohdoh, veterana y por largo tiempo pilar del judo femenino?
Or will it be the one appearing again before her fans
¿O quien aparece otra vez ante sus admiradores luego de una larga ausencia, Sayaka Honami?
What do you think, color commentator Saito-san?
¿Qué piensas, comentarista Saito?
Well, I'd bet the farm on...
Bien, lo apostaría todo a...
Huh?
¿Qué?
...the farm on... huh?
Lo apostaría todo a... ¿Qué?
Wh-What is it, Saito-san?
¿Qué sucede, Saito?
This is strange.
Es extraño.
What's happening?
¿Qué sucede?
We're airing this at two, so cut out this part.
Saldremos al aire a las dos, corta esta parte.
She's not here.
No está aquí.
Where is she?
¿Dónde está?
What is Inokuma Yawara doing?
¿Qué está haciendo Yawara Inokuma?
What?
¿Qué?
Where's Inokuma?
¿Dónde está Inokuma?
Inokuma's not here!
¡Inokuma no está aquí!
Aren't they all supposed to stand in line?
¿No deberían formarse todas?
You're right. Inokuma's not here!
Es cierto, ¡Inokuma no está!
See?
¿Lo ves?
Inokuma Yawara is not here for the opening ceremony!
&¡Yawara Inokuma no está en la ceremonia de apertura!
Send her out!
&¡Envíen a Inokuma!
I came here to see her! Inokuma Yawara is not here for the opening ceremony!
&¡Vinimos a verla!
Explain yourselves!
¡Dennos una explicación!
Damn you, Matsuda! Get her here quick, willya?
¡Maldito Matsuda! Tráela rápido, ¿quieres?
That lousy attention monger!
¡Esa buscadora de atención!
She plans to come out any second to thunderous cheers!
Planea salir en cualquier momento para que la aclamen con aplausos.
Send out Inokuma!
¡Envíen a Inokuma!
Where's Inokuma?!
¿Dónde está Inokuma?
I-I did it!
¡Lo logré!
Yawara-san must be in Hokkaido now.
Yawara debe estar en Hokkaido.
No matter how strong Sayaka-san has become, she can't win without Yawara-san.
No importa lo fuerte que se haya vuelto Sayaka, no podrá ganar si Yawara no está.
Her wedding plans are toast! You're a free man, Shinnosuke!
¡Los planes de matrimonio son historia! ¡Soy un hombre libre!
Where on Earth do you think Inokuma is, Saito-san?
¿Dónde crees que puede estar Inokuma, Saito?
Maybe she's so nervous she had to use the restroom?
¿Quizás estaba tan nerviosa que tuvo que usar el sanitario?
...the fact that we're having this tournament is a great pleasure to everyone concerned.
&...el hecho de que tenemos este torneo es una gran satisfacción para todos los involucrados.
Director, cut that part out!
&Director, corta esa parte.
Judo combines technique and intellect...
&El judo combina la técnica y la inteligencia...
F-Forgive me!
&¡Lo siento!
Explain yourselves! Judo combines technique and intellect...
&¡Dennos una explicación! **#Viajes Tsurukame
This is getting out of hand. What'll we do?
Esto se está saliendo de control. ¿Qué hacemos?
This doesn't make us look good as sponsors.
Nos deja muy mal como patrocinadores.
We busted our humps getting the sponsorship for this event.
Nos rompimos el lomo para conseguir ser los patrocinadores.
We shouldn't have made that huge sign if this was going to happen.
No deberíamos haber hecho ese enorme cartel si esto iba a suceder.
Cordial Tsurukame Travel
#Viajes Cordiales Tsurukame
Because of that, as we look forward to Barcelona, We shouldn't have made that huge sign if this was going to happen.
Debido a eso, mientras miramos hacia Barcelona,
we expect this to be an august and highly successful sporting event!
esperamos que este sea un magnífico evento deportivo.
That was the address from the Director of the tournament, Mr. Yutenji Gozo.
Ese fue el discurso del director del torneo, el señor Gozo Yuutenji.
You boob!
¡Tonto!
Couldn't you have given a longer address? It shoulda been an hour!
¿No podrías haber dado un discurso más largo? ¡Debería haber durado una hora!
B-But!
¡Pero...!
Fine, I'll just show 'em my stuff for two hours.
Muy bien, les haré una demostración por dos horas.
M-Master!
¡Maestro!
Regrettable as it is, that's not in the program!
Es una lástima, pero eso no está en el programa.
Lemme go, Yutenji!
Suéltame, Yuutenji.
I see you're going for a power drive!
Veo que busca fuerza en el drive.
Nice shot!
¡Muy buen tiro!
How's your game, if I may ask?
¿Cómo está su juego?
Real shaky!
En la cuerda floja.
Y-You have no need to worry!
No debe preocuparse.
The match is still young, believe me.
El partido recién comienza.
They're all whispering among themselves as they play!
Susurran entre ellos mientras juegan.
All because Inokuma Yawara was snatched away from them!
Y es todo porque les arrebataron a Yawara Inokuma.
I fed them a line that she'd return soon,
Les dije que volvería pronto,
only because I was too afraid to tell them she'd actually gone back!
solamente porque estaba aterrado de decirles que había regresado a Tokio.
But once they find out, our negotiations will be ruined! Thanks to a certain someone!
Pero cuando se den cuenta, se romperán las negociaciones. ¡Y todo gracias a cierta persona!
God!
¡Cielo santo!
Honey.
Cariño.
Please give up on Katsuo's private school education and a new house.
Por favor renuncia a la educación privada de Katsuo y a una nueva casa.
I'm going to be fired.
Me despedirán.
Please, at least let Inokuma-kun succeed!
Por favor, al menos deja que Inokuma tenga éxito.
God! Damn this traffic!
¡Demonios, maldito tráfico!
Matsuda-san?
¿Matsuda?
I was wrong about you!
Me equivoqué contigo.
I never knew your work excited people so much!
No sabía que tu trabajo emocionara tanto a las personas.
What? I can't hear you at all!
¿Qué? ¡No te escucho!
All Sports News is the only thing I look forward to anymore.
El Todos los Deportes es lo único que me motiva.
It's thanks to Matsuda. Practically no one else writes with such gusto!
Es gracias a Matsuda. Nadie más escribe con tanto entusiasmo.
Matsuda-san, I...
Matsuda, yo...
Hang on tight!
¡Sujétate fuerte!
We're threading the needle!
¡Pasaremos por el medio!
Sign: Players Waiting Room#
#Sala de espera
I've become too formidable.
Me he vuelto demasiado formidable.
That might be the reason.
Eso podría ser.
No, it is the reason.
No, esa es la razón.
She would rather lose by default than suffer her first loss at my hands.
Prefiere perder por abandono que sufrir su primera derrota a mis manos.
O-Oh, I see now! How right you are! Yes, indeed!
¡Ya entiendo! ¡Tienes razón! ¡Sí, así es!
L-Leaving that aside, Sayaka-san, are you ready for your first match?
Dejando eso de lado, Sayaka, ¿estás lista para tu primer encuentro?
I don't need to fight in the first round.
No necesito luchar en la primera ronda.
A top seeded player like me will obviously get a bye!
Obviamente le darán un pase a una judoca excepcional como yo.
What? Why does Yawara have to play in the first round?!
¿Qué? ¿Por qué Yawara tiene que participar en la primera ronda?
Honami/Takagi/Ogawa/Nitani/Sada/Ozawa/Takabe/Yagi/Fukumoto/Ishihara/Kimura/Kubota/Uzaki/Itakura/Yasuda/Murai/Inokuma/Katori/Shirakawa#
Los emparejamientos fueron decididos por sorteo, no por fuerza.
Redo the drawing!
Hazlo de vuelta.
You don't mean that!
¡No se puede!
H-However, Yawara-san's match is the last one in the A block.
Aún así, el encuentro de Yawara es el último del bloque A.
That's our only thread of hope.
Esa es nuestra última esperanza.
Damn you, Matsuda!
¡Maldito seas, Matsuda!
If you're late, you're getting a Hadaka Jime and a Jigoku Zeme!
$Hadaka-jime: estrangulamiento con la mano desnuda. $Jigoku Zeme: ataque del infierno. Si llegas tarde, sufrirás un hadaka-jime y un jigoku zeme.
But what if...
Pero y si...
What if he doesn't make it on time?
¿Y si no llega a tiempo?
Then he'll get my Hadaka Jime!
¡Entonces sufrirá mi hadaka-jime!
Th-That's not what I meant!
No me refiero a eso.
Yawara-san's winning streak will end with a loss by default!
La racha de victorias de Yawara terminará con una derrota por abandono.
Matsuda! Hurry up, willya?!
¡Date prisa, Matsuda!
Here we go!
¡Aquí vamos!
Here comes the star player for this first round!
Tenemos a una judoca estrella en su primera ronda.
She was suddenly entered into the open-weight division of the World Championships,
La inscribieron repentinamente en la categoría abierta en el campeonato mundial,
where she unexpectedly made a strong showing. It's Ito Fujiko!
donde inesperadamente dejó una fuerte impresión. ¡Fujiko Itou!
I have no choice but to do this!
No me queda más remedio que hacer eso.
If Inokuma-san is getting an Ippon at work, then I'll...
Si Inokuma está buscando el ippon en el trabajo, entonces yo...
Facing her is one of the twins from Kuroyuri Women's College, Ohtawara the elder!
Se enfrenta a una de las gemelas de la Universidad para mujeres Kuroyuri, ¡Ohtawara la mayor!
Come forward!
¡Adelante!
I-I'm not going to lose! Inokuma-san, I'll do my best!
No perderé. Daré mi mejor esfuerzo, Inokuma.
What? Yawara's playing sooner than thought?
¿Qué? ¿El enfrentamiento de Yawara es antes de lo pensado?
Yes. B block had several Ippons. That's moving things along quickly!
Sí. El bloque B tuvo varios ippon. Todo sucede muy rápido.
What are you saying?
¿Pero qué dices?
The B block only has Beanpole. It has nothing to do with Yawara!
El bloque B sólo tiene a la larguirucha. ¡No tiene nada que ver con Yawara!
Actually, it does!
En realidad, sí.
If the first round in the B Block ends quickly,
Si la primera ronda del bloque B termina pronto,
then the remaining A Block matches are played in the B ring!
entonces los encuentros que faltan del bloque A se realizarán en el ring B.
Hajime!
¡Comiencen!
Dang!
¡Diantres!
Beanpole's at the top of her form! She's gonna get an Ippon real quick!
La larguirucha está en su mejor forma. Conseguirá un ippon realmente rápido.
Then Yawara-san's match will start even sooner!
Entonces el encuentro de Yawara comenzará aún antes.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un! Deux! Trois!
&¡Un, dos, tres!
It's Ito Fujiko with her Ouchi Gari!
¡Itou Fujiko realiza un ouchi gari!
Wait!
¡Espera!
Oh, but Ohtawara comes back with a Harai Goshi!
$Harai goshi: barrida con la cadera. ¡Oh, Ohtawara replica con un harai goshi!
Ito Fujiko's in trouble!
¡Fujiko Itou está en problemas!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
It's a Waza Ari!
¡Es waza-ari!
Ito suffers an early Waza Ari!
¡Itou sufre un waza-ari al inicio del encuentro!
But something's strange.
Pero algo es extraño.
The Ouchi Gari that Ito attempted was perfectly timed.
El ouchi gari que intentó Itou fue perfecto.
Mate!
¡Alto!
She's really strong!
¡En verdad es fuerte!
Beanpole!
¡Larguirucha!
Master!
¡Maestro!
That opponent of yours is a real bruiser!
Tu oponente es verdaderamente fuerte.
If I hadn't said anything to you, she'da got an Ippon!
Si no te hubiera dicho nada, te habría sacado un ippon.
Listen! You're gonna play the match like I tell ya!
¡Escucha! En este encuentro, harás lo que te diga.
Do that, and you're guaranteed a win!
Si lo haces, te garantizo la victoria.
You hear me?!
¿Me escuchaste?
Yes, sir!
¡Sí!
Master is giving me advice.
El maestro me está aconsejando.
I'm sure to win!
¡De seguro ganaré!
Master, are you making Ito stall for time?
Maestro, ¿está haciendo que Itou pierda tiempo?
Hajime!
¡Comiencen!
Master, that's too risky!
¡Eso es muy arriesgado, maestro!
If we mess up, not only will Yawara-san lose by default,
Si nos equivocamos, no sólo Yawara perderá por abandono,
Ito will be eliminated in the first round!
sino que Itou será elimina en la primera ronda.
Now!
¡Ahora!
Un!
¡Uno!
Deux!
¡Dos!
Ito goes for another Ouchi Gari!
&¡Itou intenta otro ouchi gari!
Oh, no! This one's too early!
¡Oh, no! ¡Fue demasiado pronto!
Ohtawara does a Tomoe Nage!
¡Ohtawara realiza un tomoe nage!
A Tomoe Nage Ippon!
¡Un tomoe nage ippon!
Ito Fujiko is finished!
¡Fujiko Itou está acabada!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
No, it's a Jougai!
¡No, salió del ring!
Ito Fujiko narrowly escapes by going out of bounds!
¡Fujiko Itou se escapa por poco al salir del ring!
That was close!
¡Eso estuvo cerca!
I knew that was gonna happen.
Sabía que sucedería.
S-So you knew she would go out of bounds?
¿Sabía que saldría del ring?
You'd better believe it!
¡Por supuesto!
Hasn't that little attention strumpet shown herself yet?
¿Todavía no se presentó esa fulana que busca atención?
Indeed she hasn't, Miss.
No, no lo ha hecho, señorita.
So you did run from a fight, Inokuma Yawara!
¡Así que escapaste, Yawara Inokuma!
Now!
¡Ahora!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Another Jougai! Ito is saved again by a Jougai!
¡Otra vez fuera del ring! Itou vuelve a salvarse al salir del ring.
Ito is still down a Waza Ari! This isn't good!
Itou sigue abajo por un waza-ari. No pinta nada bien.
And time is running out!
¡Y el tiempo se le está acabando!
Why? I'm following Master Jigoro. Why can't I win?
¿Por qué? Estoy siguiendo las órdenes del maestro Jigoro? ¿Por qué no logro ganar?
I'm leaving!
¡Me voy!
If Inokuma Yawara fears me so much that she's avoiding me,
Si Yawara Inokuma me teme tanto como para evitarme,
then I couldn't care less about this tournament!
entonces no me importa nada este torneo.
Tokunaga, I'm changing!
Tokunaga, me cambiaré de ropa.
Yes, ma'am!
Sí, señorita.
What a great idea, Sayaka-san! Let's all go home, okay?
Gran idea, Sayaka. Vayamos todos a casa.
We'll grab lunch at a five star restaurant on our way!
Tomaremos el almuerzo en algún restaurante en el camino.
All right!
¡Sí!
With her wedding plans on hold, you're a free man, Shinnosuke!
¡Con los planes de la boda en espera, soy un hombre libre!
I can't believe I poured my heart and soul into challenging a girl who fled in the end.
No puedo creer que dediqué mi corazón y alma para desafiar a una chica que terminó huyendo.
How foolish of me.
Fue una estupidez de mi parte.
Kazamatsuri-san?
Kazamatsuri.
What do you wish to eat?
¿Qué deseas comer?
We will no longer give that shirker any more attention.
Ya no le prestaremos atención a esa holgazana.
The challenge has been decided!
El reto ha sido decidido.
Let's prepare for our nuptials!
¡Preparémonos para nuestra boda!
That's enough, Master! Please give her some sound advice!
¡Es suficiente, maestro! Por favor, dele algún consejo de verdad.
Not yet!
Todavía no.
What's going on with Ito?
¿Qué le sucede a Itou?
All the moves she made in this match have been countered!
Todos sus movimientos fueron contrarrestados.
Now there are only seconds left!
Sólo le quedan segundos.
Only seven seconds left!
¡Sólo quedan siete segundos!
Six!
¡Seis!
Five!
¡Cinco!
Four!
¡Cuatro!
Three!
¡Tres!
Now!
¡Ahora!
Un! Deux! Trois!
¡Un, dos, tres!
Ippon!
¡Ippon!
What an incredible comeback!
¡Una recuperación increíble!
You really showed us something, Ito Fujiko!
¡En verdad te luciste, Fujiko Itou!
An Ippon at the last possible second!
¡Un ippon en el último segundo!
I-I won!
¡Gané!
Look! We bought a little time.
Mira. Conseguimos un poco de tiempo.
Beanpole really worked her rear off out there.
La larguirucha trabajó muy duro ahí.
If that dingbat's late, she's really gonna get it!
¡Si esa cabeza de chorlito llega tarde, las pagará muy caro!
Prepare for our nuptials.
¡Preparémonos para nuestra boda!
Our nuptials.
Nuestra boda.
Nuptials.
Boda.
Let's prepare for our nuptials.
¡Preparémonos para nuestra boda!
Tokunaga, I'm changing.
Tokunaga, me cambiaré de ropa.
Th-This is bad!
¡Es terrible!
I gotta do something! Come on, think! Think of something good!
¡Debo hacer algo! ¡Vamos, piensa! ¡Piensa en algo!
W-Wait!
¡Espera!
What's the matter with you, Kazamatsuri-san? We need to leave!
¿Qué te sucede, Kazamatsuri? Debemos irnos.
N-No, wait a minute, Sayaka-san! You're forgetting something important!
No, espera un minuto, Sayaka. Olvidas algo muy importante.
Something important?
¿Algo muy importante?
Th-That's right!
¡Así es!
You've forgotten about your match in the Ajisai Cup women's tournament!
Has olvidado tu encuentro en la copa Ajisai.
Didn't you tie with someone back then?
¿No empataste contra alguien aquella vez?
Don't you want revenge for that humiliation?
¿No quieres vengarte de esa humillación?
It has to be Ito Fujiko.
Tiene que ser Fujiko Itou.
I have no choice but to place all my bets on her!
No tengo más opción que apostarlo todo a ella.
If by some small miracle she manages to beat Sayaka-san, she'll become a second rival,
Si por algún milagro logra derrotar a Sayaka, entonces se convertirá en otra rival,
and Sayaka-san will continue with her judo!
y Sayaka continuará con el judo.
That lanky girl is not a worthy opponent for me.
Esa larguirucha no es una rival digna de mí.
B-But she's the Master Jigoro's prized pupil!
¡Pero es la mejor alumna del maestro Jigoro!
Kazamatsuri-san?
**Kazamatsuri.
Yes?
¿Sí?
It appears you do not understand the type of excruciating mountain training I suffered
Parece que no entiendes el exhaustivo entrenamiento en las montañas que padecí
at the hands of Inokuma Kojiro.
de manos de Kojiro Inokuma.
I am now so strong that I frighten even myself.
Ahora soy tan fuerte que me aterro a mí misma.
Tokunaga?
¿Tokunaga?
Yes?
¿Sí?
Your match!
¡Pero tu encuentro!
Inokuma-san is coming?!
¡¿Inokuma viene?!
But she has work today.
Pero hoy tenía que trabajar.
No! She's still a judoka,
No, ella todavía es una judoca, así que preferiría enfrentarse a ti que trabajar.
A match... with me?
¿Enfrentarse a mí?
Take these, and wait at the entrance!
Toma esto y espera en la entrada.
Yes, sir!
Sí.
And don't take her to no dressing room! Make her change outside!
¡Y no la lleves al vestuario, que se cambie afuera!
Ippon!
¡Ippon!
You morons! Take more time, dang it!
¡Imbéciles, tarden un poco más! ¡Por mil demonios!
There are only two more matches left!
Sólo quedan dos encuentros.
She'd rather have a match with you.
Ella preferiría enfrentarse a ti.
Inokuma-san...
Inokuma...
Hurry up, Inokuma-san!
¡Date prisa, Inokuma!
Ippon!
¡Ippon!
Where's Inokuma?
¿Dónde está Inokuma?
She's still not here.
Todavía no llegó.
Really?
¿En verdad?
All according to plan!
¡Todo va según el plan!
A win by default is still a win!
¡Una victoria por abandono sigue siendo una victoria!
Tsukushi U will finally defeat Inokuma Yawara!
¡La Universidad Tsukushi finalmente derrotará a Yawara Inokuma!
But I still want to play her in a real—
Pero todavía quiero enfrentarme a ella en un verdadero--
A real match will end in a real loss!
¡Un verdadero encuentro terminará en una verdadera derrota!
A win by default is good enough, you hear?
Una victoria por abandono es suficiente, ¿entiendes?
Where's Inokuma?
¿Dónde está Inokuma?
Still not here!
¡Todavía no llegó!
Her match is about to start!
&¡Su encuentro está a punto de comenzar!
Now we will conduct the eighth first-round match in Block A.
&Ahora tendremos el octavo encuentro de la primera ronda del bloque A
Inokuma-san, hurry!
&¡De prisa, Inokuma!
In red, Inokuma Yawara, 2-dan.
&En rojo, Yawara Inokuma, segundo dan.
No, don't start now!
&¡No, no comiencen todavía!
In white, Katori Shinobu, 2-dan.
&En blanco, Katori Shinobu, segundo dan.
It's over! Yawara-san has lost her first match!
&¡Se terminó! Yawara perdió su primer encuentro.
That dingbat and her half-wit reporter!
¡Esa cabeza de chorlito y su estúpido reportero!
Go on! Go and get that win! Come on!
¡Ve! Sube y obtén la victoria. ¡Vamos!
Yes, sir!
¡Sí!
It's finally come to Inokuma Yawara's match.
Finalmente es el encuentro de Yawara Inokuma.
But what's this? The referees seem to be having a discussion.
¿Pero qué sucede? Parece que los jueces están discutiendo.
Saito-san, we don't see Inokuma Yawara anywhere.
Saito, no se ve a Yawara Inokuma por ninguna parte.
Indeed.
Así es.
Who'd have thought her undefeated streak would end this way?
¿Quién habría pensado que su racha invicta terminaría de este modo?
The referees are on the mat.
Los jueces suben al ring.
It's over.
Se terminó.
No! She can't lose this way!
¡No! ¡No puede perder así!
Inokuma-san! You can't lose!
¡Inokuma, no puedes perder!
Inokuma-san...
Inokuma...
You're going to...
Tú vas a...
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Inokuma-san! Hurry!
¡De prisa, Inokuma!
H-Hurry up! Go!
¡De prisa, ve!
Her opponent, Katori, is the only one entering the ring!
Su oponente, Katori, es la única sobre el ring.
The arena is awash with angry bellows and calls for Inokuma!
El estadio se inunda de furiosos gritos y llamadas por Inokuma.
Will Inokuma Yawara lose by default?!
¿Acaso Yawara Inokuma perderá por abandono?
Excuse us! Let us though!
¡Con permiso! ¡Déjennos pasar!
Make way! Please!
¡Abran el camino! ¡Por favor!
Is this the end of her undefeated record?!
¿Es este el fin de su racha invicta?
Chief Referee! Wait!
¡Juez principal, espere!
There's Inokuma!
¡Ahí está Inokuma!
That dingbat?!
¡¿Esa cabeza de chorlito?!
Inokuma's here!
¡Inokuma está aquí!
She... She just barely made it to her match. Will she be all right?
Apenas logra llegar a su encuentro. ¿No habrá problemas?
Forgive my lateness!
Perdón por la demora.
Hajime!
¡Comiencen!
Sayaka-san, can't you at least try playing against Ito Fujiko?
Sayaka, ¿no podrías al menos intentar enfrentarte a Fujiko Itou?
Even Inokuma Yawara is no longer a worthy opponent,
Incluso Yawara Inokuma ya no es digna,
yet I must fight that utter newcomer?
¿pero aún así debo enfrentarme a esa completa novata?
N-No, I'm saying that since you're here and all, a little exercise wouldn't hurt.
No, digo, como ya estás aquí, un poco de ejercicio no te hará mal.
Tokunaga, we will order a wedding dress along the way.
Tokunaga, ordenaremos el vestido de bodas en el camino.
Understood.
Entendido.
S-Sayaka... san?
¿Sayaka?
That's Inokuma!
¡Es Inokuma!
She got a quick Ippon Zeoi!
¡Consiguió un ippon seoi instantáneo!
Yawara-san?
¿Yawara?
Tokunaga! Get my judo gi!
¡Tokunaga, trae mi uniforme!
She made it!
¡Lo logró!
Sign: The Barcelona Olympics in 131 Days#
#Faltan 131 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! You bubbleheaded Ginny-come-lately!
¡Yawara, cabeza hueca @impuntual!
I'm gonna punish you like you ain't never seen!
¡Te castigaré como nunca antes!
Thank goodness I made it in one piece!
¡Gracias al cielo llegué a salvo!
Riding in back on Matsuda-san's bike nearly cost me my life!
¡Ir en la motocicleta de Matsuda casi me cuesta la vida!
By the way, Yawara, I dunno who coached her,
Por cierto, Yawara, no sé quién la entrenó,
but that heiress is in rare form today.
pero la señorita tiene una forma rara.
I can't wait to see you two fight!
No puedo esperar a verlas enfrentarse.
Yawara!
¡Yawara!
Sayaka Surges Ahead!
El violento ascenso de Sayaka.
You'll be getting my Hadaka Jime if you don't watch!
Sufrirás mi hadaka jime si no lo miras.